Shepherd boy 
กาลครั้งหนึ่งเมื่อครั้งอดีตกาล มีเด็กชายคนหนึ่งขี่ม้าไปเลี้ยงแกะ บนยอดเขาสูงแห่งหนึ่ง
มีนิสัยชอบโกหก ในวันหนึ่งขณะที่เขาปล่อยให้ฝูงแกะกินหญ้าอยู่ที่เนินเขานั้นก็เกิดคิดอะไรสนุกๆ ขึ้นมา จึงแกล้งตะโกนให้ชาวบ้านแถวนั้นได้ยินว่า “ช่วยด้วย ช่วยด้วย หมาป่ามากินลูกแกะ”
ชาวบ้านเมื่อได้ยินต่างก็ตกใจและรีบวิ่งมาพร้อมอาวุธต่างๆ ในมือเพื่อจะช่วยกันขับไล่หมาป่า แต่พอมาถึงกลับไม่พบหมาป่าแม้แต่ตัวเดียว มีแต่เพียงเด็กเลี้ยงแกะที่ยืนหัวเราะชอบใจอยู่ เด็กเลี้ยงแกะเห็นว่าการโกหกเป็นเรื่องสนุกจึงหลอกชาวบ้านอีกครั้งแล้วครั้งเล่าจนชาวบ้านต่างโกรธและเอือมระอาต่อการกระทำของเขา

อยู่มาวันหนึ่งเด็กชายก็เลี้ยงแกะอยู่ที่ทุ่งหญ้า จู่ๆก็มีหมาป่ามาไล่กินแกะของเด็กชายจริงๆ จึงรีบวิ่งไปขอความช่วยเหลือ แต่ก็ไม่มีใครมาช่วยเด็กชายคนนี้เลย จนหมาป่าไล่กินแกะจนตายหมด


****"คนที่ชอบโกหก แม้พูดควางจริงก็ไม่มีใครเชื่อ"****